Observaciones:

-Cada worker crea su cola de mensajes desde el momento en que se conecta.

Hacer:

-Agregar la estructura Colas en cabecera.h. Echo.
-El acceso a la lista de descriptores debe ser atómica. Echo.
-Unificar la función reenvio_por_anillo, en worker.c. Echo.
-Ver si msj->contador -1, reduce reduce como corresponde al caracter. Echo, me fije en codificación ASCII.
-Crear la función integer_to_char, para dispatcher.c. Echo.
-Crear la función respuesta_cliente, que hace write al cliente. Echo.

Pregunta:

1) ¿que pasa si hago pthread_mutex_unlock(&m) en una función luego de un return?. Se bloquea. Arreglado.
